Era difícil creer lo vieja que se había vuelto.
¿Cuántos años tenía?
Había pasado casi una década...
y sin embargo se sentía como si fuera ayer
Nora la había perdido.
cristina,
No puedo agradecerte lo suficiente
No recuerdo la última vez que le dijo algo a nadie.
¿Porqué es eso?
Bueno, los médicos diagnosticaron.
Bueno, los médicos la diagnosticaron como muda,
pero...
Durante años dijeron que no le pasaba nada.
Quizás falta algo....
Trauma emocional, o...
ella realmente nunca quiso hablar.
ella nunca realmente
eso es interesante
Samantha. No es de buena educación mirar fijamente.
No, no, está bien.
Uhh, aquí tengo algo para ti.
¿Para qué es esto?
Hablé una vez. No diría que está curada.
pero puedo ayudar
Trabajo con niños y sus luchas.
Podría adaptarme a algún tipo de logopedia.
Sí.
Parece que a alguien le gusta la idea.
Bueno, escucha, primero tendré que consultarlo con
la esposa, pero
parece un paso en la dirección correcta.
salgamos de aquí
Y así de simple
ella estaba un paso más cerca de reunirse.